Pelialue on 4 valtavaa saarta joista muodostuu "korruptoitunut" manner.
Pelaaja on rikollinen joka on lähetetty saarelle hidastamaan petojen yhdistäytymistä.
Emovaltio on liian kiireinen ihmis konflikteissa tehdä mitään tälle mantereelle, täten pelaajan tehtäväksi jää tuhota sitä hallitsevat hirviöt.
Mantereella on uniikki mekaniikka: Kaikki olennot varastavat osan kukistetun vastustajan voimista, selittäen XP järjestelmän. _laiska lore homma_
Mantereella asuu vieläkin muutamia ihmisiä ja muita olentoja jotka eivät ole hirviöitä, mutta ovat hyvin harvinaisia. Selittäisi vähäisen NPC määrän :p
