perk treen pitäis keskittää hiireen zoomatessa
nosta base näkökenttää // TEHTY
lisää ranged aseita hassulles // TEHTY
kokeilu: charge effect on jos saat vihun tapettua 1-3 vuorossa tai chargella, cooldown lähtee.
aseiden päivitys tapahtuu kopioil, esim. +3 ase vaatii, 2x +2 asetta, joka vaatii 2x +1 asetta jne
kun equipmenttiä vaihdetaan invissä, laita vanha esine uuden tilalle samaan indexiin. // TEHTY
Paranna summonien toimintaa, lisää ikoni joka summonnille, mahdollista summonin tuhoaminen ennen aikaisesti.
Tehdään vihollisista vahvempia ja vähennetään niiden määrää, pitäisi auttaa balanceen.
Korjaa miten itemien droppaaminen toimii, tuplaklikin jälkeen ei pitäisi joutua liikuttamaan hiirtä. // TEHTY
Right clickin esto vain paikoissa missä sitä käytetään.
Dex voisi lisää hit chance ja evasion
